
;------------------------------------------------
;
;  Nombre:      Sergio Paque Martin
;  Titulaci¢n:  Ingenieria Informatica
;  Grupo:       2§ B
;
;------------------------------------------------



                --===  MEJORAS.TXT  ===--


 - Rutina propia de teclado (Keyboard PROC FAR)
Se instala al inicio del programa, cada vez que es ejecutada
llama a la funcion cuya posicion en la tabla de punteros es
el codigo de rastreo.
Ej: Tecla izquierda -> codigo de rastreo=75 -> call tabla[75*2]
Controla el movimiento de la raqueta con las teclas izquierda y
derecha, moviendola directamente.
Modifica la velocidad de todas las pelotas con las teclas arriba y
abajo.
Activa/Desactiva los sonidos con la tecla TAB, mediante la modificacion
de un bit del flag del juego. Cuando estan activados los
sonidos se ve un caracter de nota musical en la esquina superior
izquierda.
Puede alargar o acortar la longitud de la raqueta, siempre dentro de
unos limites, con las tecla > y <.
Cambia las velocidad de una pelota determinada con las teclas a-b,
c-d, ... , i-j, segun el numero de pelotas que haya.
Modifica la velocidad de la raqueta con las teclas + y -.
Se puede efectuar un disparo con la tecla ESPACIO, siempre que no haya
otro en la pantalla. Esto se hace inicializando el tiro en pantalla e
indicandolo en un flag.

 - En el modo 3 de juego se dibuja un conjunto de ladrillos, los cuales
pueden destruirse al chocar la bola o un disparo con ellos, segun
la altura del ladrillo dara una puntuacion u otra (+altura +puntos).
Cuando hay un choque con un ladrillo se produce un sonido de 2088Hz
durante 10 ms.

 - Los ladrillos pueden descubrir objetos extras, que pueden dar puntos,
vidas o cambiar el sentido de movimiento de la raqueta, para ello
se modifica un flag y se inicializa el objeto ciertas veces cuando
se produce una colision con un ladrillo.

 - Musica de fondo durante el juego:
Al principio del programa se instalara una RTI para el DSP de la
Sound Blaster que generara la "musica".
El puerto paralelo y la Sound Blaster comparten la misma linea de
interrupcion (IRQ7) por lo que al principio de la RTI para la
IRQ7 habra que detectar que dispositivo ha generado la interrupcion
y segun el resultado llamar a la correspondiente RTI.
Para generar la musica tenemos que cargar los datos de un fichero
(sample.sam) que contiene una muestra de sonido y guardarlos en memoria
para luego configurar el controlador de DMA.



